人的死因各式各樣
老死、自殺、病死
如今世界上最令世人恐懼的死因是…
燒死
這裡是…
安德拉
是「安德拉連結」嗎
班茲大隊長為甚麼會…
他為太陽神鞠躬盡瘁
不妨賜予他回歸火焰的喜悅吧
回歸火焰的喜悅？
到底在說甚麼
把「焰蟲」種在秋樽櫻備的身上
中隊長
請給下一個指令
皇國軍照理說馬上就會抵達
先離開這裡  尋找潛伏的地點
如果要潛伏  有一個地點再適合不過了
你來帶路吧
一抵達就開始搜集情報…
時間所剩不多了
怎麼了  森羅
我在安德拉連結中…
看到班茲了
(請你別忘記)
(請別習以為常)
(過來起始的一方  而非終點)
(不要畏懼)
(不要輕易放棄)
(已無從分辨這究竟是誰的灰燼)
(依然深信不疑(深信不疑))
(卻遍體鱗傷(遍體鱗傷))
(吼得聲嘶力竭  為之瞠目結舌)
(若有污穢  便跨越它吧)
(啊  在心中點燃火焰  前進吧)
(奮力拋出吧  日復一日粉身碎骨)
(天色漸暗　是否一無所有？)
(啊啊  在回憶的盡頭)
(倘若在接納了一切的世界)
(有我的容身之處)
(炎炎消防隊)
(炎炎消防隊  參之章)
(想變得無所畏懼)
(此刻  想堅強地活著)
(過來起始的一方  而非終點)
(第二集  階下囚)
(第八隊成立時)
有不少東西還能繼續使用
需要新添購的應該只有制服和備品
再加上火柴盒就夠了
你離開軍隊後  生活過得如何
沒甚麼特別的變化
這麼說來  我都沒和你聊過私人的話題
你有家人嗎
我父親一個男人獨自撫養我長大
但是他在去年病逝了
原來是令尊帶大的
那你有沒有女朋友
女朋友嗎
還是問你有沒有男朋友比較好？
我在這方面沒有偏見
我沒有男朋友  也沒有女朋友
畢竟從事這個行業
不知道甚麼時候會喪命
所以我不會想找那種對象
不要說那麼悲傷的話了
你來到第八隊  真的好嗎
我沒想到這裡是如此異類的部隊
可以現在辭職嗎
不行
第八隊是調查其他部隊的獨立組織
其他人當然會敬而遠之
既然如此  正適合我這種單身人士
根據情況
我們也有可能變成皇國的反叛者
所以成員不能是輕視自我性命的那種人
需要同樣重視別人與自身性命
真正強悍的隊員
我已經開始期待第八隊會成為怎樣的部隊了
所以你將是王  也是隊上的父親
壓力真大
也是
到了我這個年紀  有孩子也不奇怪
我會全力以赴的
櫻備大隊長
為了將第八隊變成一個了不起的家庭
這裡是我的城堡
我要從這裡開始拯救人類
中隊長
火柴盒已經準備就緒
隨時可以出發
好
或許有好一陣子都沒辦法回來
一定要救出櫻備大隊長
是
狀況如何
那傢伙安分嗎
是挺安分的
但他進去後一直是那個狀態
(咻)
不好意思
可以給我水嗎
搞甚麼鬼
這裡又不是居酒屋
水只會在定時發放
小心我因為脫水而死
誰叫你要擅自鍛鍊身體
是你自作自受
不快點放我出去
我只會閒著沒事做
狂做肌肉訓練  練得更壯
變得比現在還要強
不知道外面怎麼樣了
第八隊…就拜託你了  火繩
為你帶來這則新聞
(第八特殊消防隊大隊長)
因涉嫌綁架與監禁
聖火「安德拉爆炎」持有者
(秋樽櫻備疑犯遭捕)
森羅日下部
第八特殊消防隊的大隊長
(第八特殊消防隊大隊長遭捕)
秋樽櫻備遭到逮捕
(涉嫌綁架與監禁聖火持有者)
居然敢捉走還監禁聖火的持有者
而且那個人隸屬於正規特殊消防隊
-這個社會真可怕
-另外第八特殊消防隊的其他隊員
疑似帶著森羅日下部逃走中
目前皇國軍將第八特殊消防隊隊員
列為重大關係人  展開搜索
沒想到第八隊會做這種壞事
那怎麼可能
事情越來越詭異了
5隊三天使
鎮魂結束　　完畢
鳥越地區發生火災
公主  請下令
立即派砂石中隊過去
砂石
第八隊消失後
連該隊的管轄區域都引起大騷動
砂石第八隊…
真會給人找麻煩
一直在追查的第八隊消失了
你卻不怎麼高興呢
那當然
因為能讓我踢飛的砂石變少了
然而我比較擔心你
其實你至今都在暗中幫助第八隊吧
如今第八隊是反叛皇國的逆賊
情勢與以往不同了
請你日後不要再提供任何協助
紅
今天進了當季的魚  晚上要不要喝一杯
紅？
紅那小子是怎麼了
賭博又賭輸了嗎
少主  第八隊…
我知道
少主擔憂的事成真了
國家確實往壞的方向團結一致了
第八隊有聯絡我們嗎
毫無音訊
他們大概不想波及到淺草吧
變成了一個全國都是敵人的火場
(禁止進入)
報告
並沒有看到第八隊的隊員
甚麼  快去搜集目擊情報
查出逃亡的地點
他們的移動方式是火柴盒
應該很顯眼才對
無論如何都要找出來
收到
已經把火柴盒藏起來了
搜索行動相當密集
再這樣下去  遲早會被找到
怎麼了嗎
你現在才知道事情有多嚴重嗎
開始後悔了嗎
我是以堅定的心情受到影響而來的
你的表情好恐怖
雖然第八隊是滅火與鎮魂的專家
對於非法逃亡的手段卻是一無所知
你在得意甚麼
利希特你也是大企業灰島的人吧
上次大隊長不是問過我嗎
問我是站在第八隊還是灰島那一邊
當時我無法回答  但是…
說穿了  我哪邊都不是
實際上我一直和某個人做違法行為
說到犯法  我比各位都還要資深
嗨
Joker
你終於來這裡了
惡魔
假如第八隊是在光天化日下
跟人體自燃之謎戰鬥的英雄
那我們就是在影子下戰鬥的存在
黑暗英雄
不想被捉就跟我來
我會教你們甩掉壞蛋的方法
等等  誰會相信你
我很清楚你這傢伙是怎樣的人
時間所剩不多了  不是嗎
你想被捉的話  那隨便你
你的打扮還真的是休閒
對我來說黑暗就像是後院
當然會穿著居家服走來走去
你打算帶我們去哪裡
可以說第八隊太晚來到這裡了
現在你們也是反叛者
本來只有我們兩個  很寂寞
就由我這個非法前輩
教教你們如何在黑暗中行走
做出選擇吧
光明的圓形
還是黑暗的圓形
究竟要選哪一個
(來吧  寶貝)
雖然你們也沒有選擇的餘地了
廢棄的下水道嗎
你們居然有辦法住在這種地方
秘密基地有裝冷氣  不會有臭味
(秘密基地)
根本沒有隱藏起來
這是一個連地圖上都沒有記載
被眾人遺忘的地方
(注意看門犬)
這裡有地獄三頭犬嗎
沒有
這樣啊
雖然偶爾才一次
但除了我們之外
也有在地上失去歸屬的人來到地下
請進吧
歡迎來到我的城堡
放了好多令人不舒服的東西
這是甚麼
你會產生戒心是當然的
不過請相信我們吧
別看我們這樣
我跟Joker都很信賴第八隊的各位
那麼
先確認你們接下來想怎樣做
櫻備大隊長  要儘快救他
快點救他出來
先冷靜
那麼要怎樣救他出來
假如森羅看見的是現實中的景象
那麼時間所剩不多
但必須先知道櫻備大隊長的所在地
關於櫻備大隊長的所在地
Joker他…
我已經查到確切地點了
東京皇國的兇惡罪犯與思想犯
全都被關在那裡
(府中大牢獄)
「神」、「太陽神」
我在那個時候  在那個場所
看到了不容質疑的「存在」
原本還想說  假如你不乖乖聽話
就要直接對你洗腦
沒想到你居然回心轉意  接受了我們
我身為皇國人民  身為神父
長久以來將侍奉聖陽教視為我的義務
然而那時的安德拉連結…
讓我心中對聖陽教產生了疑心
因為我從傳教者這種存在  感受到「神」了
讓我思考有傳教者在的聖陽教
是否才稱得上是真正的聖陽教
並不是基於義務
我找到了自己真正該打從心底信仰的神
(傳教者、神、信仰)
我能夠看穿大腦
看來你的那番話並不是在說謊
那麼你能為了傳道而違反人道嗎
(人道)
(神道)
走在神道之上  乃神父的義務
人體自燃也是為了讓人類化為太陽
而給予的試煉之一
通過試煉  人類就能化為太陽
回歸火焰
是啊
而那個男人也有資格接受這種喜悅
秋樽櫻備
拜託了
我們也會立刻追上去
是
那就按照計劃  先去府中
在大隊長體內植入「焰蟲」
我們也出發吧
收到
1枚金幣、2枚金幣
3枚金幣、4枚金幣
5枚金幣
焰蟲金幣
宇治金時、紅豆金時
栗金時、栗金團、宇治金團
焰蟲金幣
這種光澤  這個外表
果然就是這隻焰蟲沒錯
有何貴幹  白衣人
有錢能使鬼推磨
無論是精神上或是物理上的意義
只要用金錢  想屠殺多少人都可以
但是我不會用金錢殺人
至於理由呢
因為我要給予對方絕望
鏗鏘
我叫Gold
是屠殺人
不管你叫甚麼名字
快放我出去
用金錢是無法收買我的
因為我就是「Gold」
不必塞錢給我
我也會立刻放你出去
但是要先讓你變成焰人
多虧了伏爾甘
在緊急情況下  還有充足的裝備可用
這還用說嗎  我可是機械員
阿瑟的裝備只有一把劍
感覺很輕  好羨慕
畢竟我是騎士
出現了甚麼東西嗎
是敵人嗎
龍之子嗎
既然還是孩子  那我就放過你吧
不要嚇人好嗎
屠龍乃騎士的榮譽
你在哪裡呢  龍啊
阿瑟
要是你又落後  我可不管啊
要徒步去府中嗎
那會花上不少時間
往前走一段
就會有我和Joker平常的移動工具
只要搭「地下專用車」
就能以最快的速度抵達府中
之前就覺得你神出鬼沒
原來是透過地下移動
Joker值得信賴嗎
你還是無法相信他嗎
如果你們願意相信我
那請你們也信任他吧
他可是東京的黑暗英雄
沒想到我居然會跟你聯手
所以早在新人大賽時我就邀請你加入
注定會變成這樣的
我反而還嫌晚呢
(英雄或惡魔)
我還未完全信任你
那也無妨
人類、國家、世界
都是不能輕易相信的
那你為甚麼會幫助第八隊
原因相當單純
該說是生活在黑影裡的人的直覺嗎
不能在這裡失去他
這個國家不能沒有櫻備
長久以來待在黑暗中窺探
自然就會了解
真正的「光」是甚麼
是櫻備大隊長嗎
不是聖陽教  也不是太陽神
而且我找到的「光」不只是櫻備
你也是其中之一  森羅日下部
大牢獄裡強敵四伏
例如萊昂納多班茲
還有殺了海牙的那群屠殺人
柱身邊不是都有守護者隨同嗎
我會保護你的
不需要你操心
我在淺草練得更強了
強到足以對抗你或是班茲大隊長那樣的強敵
那你能趁這股氣勢打敗紅丸嗎
這倒是沒辦法
就是那裡
拜託你來一發大的
不用你說我也會
這股衝擊…感覺會很有趣
似乎是個相當了得的強者
來了嗎
開始玩英雄扮演遊戲吧
才不是扮演
而是真正的英雄
(待續)
(就像吵死人的鬧鐘)
(響徹的聲音刺耳無比)
(一天到晚不停鳴響)
(謠言傳遍整座城市)
(不露臉  耍小聰明)
(黑粉的噓聲聽了就不爽)
(我要用更震撼的聲音蓋過它)
(我們一開唱就會掀起騷動)
(還要嘮叨多久才會滿意)
(閉嘴  垃圾  讓路給本大爺們)
(總是只能默默忍耐  開始厭倦了)
(把音量調到最大  震耳欲聾)
(既吵鬧又混亂的愚蠢話題  饒了我吧)
(每天每小時每分每秒  連續不停的巨響)
(吵死了)
(我們的行動)
(無聊的雜音  我不屑聽)
(我會讓氣氛熱起來  別再哭了)
(甚至讓悶不吭聲的傢伙們跟著喧鬧)
(大  大  大聲嗨起來)
(大鬧一場  眼花撩亂）
(要開始吵鬧了  但是先說聲晚安)
(足以讓世界的另一端搖擺起來)
(大  大  大聲嗨起來)
(劃破寂靜)
(吵鬧  鬧  鬧)
(吵鬧吧)
(劃破寂靜)
(吵鬧  鬧  鬧)
(寂靜)
(炎炎消防隊  參之章)
滅之後將會重生
(下集預告)
毀滅並不代表終結
在神的面前
人類的道理
終究只是自我滿足
下一集「火焰化身」
(第三集  火焰化身)
化為熊熊烈焰吧  拉托姆
(字幕由官方提供)
(第三集  火焰化身)